## Исследование успешности игры

Интернет-магазин, который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Выявляем определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Перед нами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными.
В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

Инструкция по выполнению проекта
- Шаг 1. Изучить общую информцию.
- Шаг 2. Подготовить данные.
  - Замените названия столбцов (приведите к нижнему регистру);
  - Преобразуйте данные в нужные типы. Опишите, в каких столбцах заменили тип данных и почему; 
  - Обработайте пропуски при необходимости:
  - Объясните, почему заполнили пропуски определённым образом или почему не стали это делать;  
  - Опишите причины, которые могли привести к пропускам;
  - Обратите внимание на аббревиатуру 'tbd' в столбцах с рейтингом. Отдельно разберите это значение и опишите, как его обработать;
  -  Посчитайте суммарные продажи во всех регионах и запишите их в отдельный столбец.
- Шаг 3. Провести исследовательский анализ данных.
  - Посмотрите, сколько игр выпускалось в разные годы. Важны ли данные за все периоды?
  - Посмотрите, как менялись продажи по платформам. Выберите платформы с наибольшими суммарными продажами и постройте распределение по годам. За какой характерный срок появляются новые и исчезают старые платформы?
  - Возьмите данные за соответствующий актуальный период. Актуальный период определите самостоятельно в результате исследования предыдущих вопросов. Основной фактор — эти данные помогут построить прогноз на 2017 год.
  - Не учитывайте в работе данные за предыдущие годы.
  - Какие платформы лидируют по продажам, растут или падают? Выберите несколько потенциально прибыльных платформ.
  - Постройте график «ящик с усами» по глобальным продажам каждой игры и разбивкой по платформам. Велика ли разница в продажах? А в средних продажах на разных платформах? Опишите результат.
  - Посмотрите, как влияют на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков. Постройте диаграмму рассеяния и посчитайте корреляцию между отзывами и продажами. Сформулируйте выводы.
  - Соотнесите выводы с продажами игр на других платформах.
  - Посмотрите на общее распределение игр по жанрам. Что можно сказать о самых прибыльных жанрах? Выделяются ли жанры с высокими и низкими продажами?
- Шаг 4. Составить портрет пользователя каждого региона
  - Определите для пользователя каждого региона (NA, EU, JP):
  - Самые популярные платформы (топ-5). Опишите различия в долях продаж.
  - Самые популярные жанры (топ-5). Поясните разницу.
  - Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?
- Шаг 5. Проверить гипотезы
  - Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
  - Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.
  - Задайте самостоятельно пороговое значение alpha.
  
Библиотеки:
- *pandas*
- *numpy*
- *matplotlib*
